~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dördüncü Düzen
Koşun! Koşun!
Adanın merkezine koşun!
Kesilemeyen binalar...
...kafesle birlikte
üzerimize sürükleniyor!
Ülke küçülmeye başladı!
Kraliyet Sarayı Platosu - 2. Seviye
Kuş Kafesi küçülmeye mi başlamış?!
Keşmekeşin nedeni bu demek!
Kuş Kafesi'nin
gerçek tehlikesi bu işte, aşkım.
Gözlerime inanamıyorum!
Böyle şey olur mu be?!
Ay gene aşkım dedim!
Burada durup da ölümün boynuma
sarılmasını bekleyemem ben arkadaş!
Düşmüş yoldaşlarınızı da
derhal kaldıralım!
Tamamdır!
Eski Kralın Platosu
Savaş uzun sürerse
bu plato da paramparça olacak.
Ne? Ülkenin merkezi burası sanıyordum,
en güvenli yer olması lazım değil mi?
Göğe bak!
Kuş Kafesinin merkezi
ağır ağır yaklaşıyor.
Merkez noktası muhtemelen
Doflamingo'nun bulunduğu platodur.
Kraliyet Sarayı
Şuanki Konum
Yeni anlayacağın
er ya da geç burası da...
Acele et, Hack!
Acele et lütfen!
Kıpırdama!
Şimdi bakıyorum da
aşağısı epey karışıkmış.
O taraftan!
Zoro-dono!
Nereye gidiyorsun?!
Belli değil mi?!
Şu şeyi durdurmaya elbette!
Şu şeyi!
Şu şeyi mi!?
Sarayın Dışı
Ayçiçeği Tarlası
Şaşırdım açıkçası.
Dressrosa'da cücelerin yaşadığını bilmiyordum.
Kolun eskisi gibi olur umarım.
Damarlarına kan akmaya başlayınca
iyileşmiş olacakmış.
Biliyorum, doktorum.
Yeraltındaki ticaret limanını
gördükten sonra anladım ki...
Bu savaş,...
...Doflamingo'yu yensek bile bitmeyecek.
Dünyada devasa dalgalara neden olacak.
Ve sizler de fırtınanın göbeğindeki
isimler olacaksınız.
Evet...
Amacımız da o zaten.
Dördüncü Düzen mi?
Aynen öyle!
Kas Balonu!
Dördüncü...
...Düzen!
Seken-Adam!
Güldürmesene beni!
Bu ne şimdi?!
Büyüdün büyümesine de...
Gizli bir tür kozun falan var
sandım ben de...
Lastik balon gibi olduğundan
yerinde bile duramıyorsun.
Bu halinle
nasıl canıma okuyacaksın?
İki yıl boyunca...
...aklın almayacağı boyutlarda
vahşi yaratıklarla savaştım!
Onları alt edebilmek için de...
...bu devasa ve sıçrayan bedene
ihtiyacım oldu!
Böyle sıçramanın
ne faydası var ki?!
Kapa çeneni!
Artık...
...hiçbir şey yapamayacaksın!
Gomu Gomu no...
...Kong...
...Silahı!
Doflamingo bu!
Neden burada?!
Geri çekilin!
Neden buradasın
lanet olası Doflamingo!?
Onu ben de merak ediyorum.
Kaçın!
Öldürecek bizi!
Kaçacak bir yer yok ki!
O tarafta da Kuş Kafesi var!
Şehir merkezindeyim ha?
Ne uçmuşum...
Elastik gücünü kullanarak uçuyor!
Gomu Gomu no...
...Gergedan Havantopu!
Biri daha geliyor!
Kocaman!
Doflamingo'yu uzağa tekmeledi!
Şu top gibi sıçrayan
eleman da kimin nesi?!
Lanet olsun!
Derisini katı silahlanmayla
sertleştirip gerginliğini katlıyor!
Top görünüşlü adi
lastikten başka bir şey değil!
Dördüncü Düzen karşısında
hiçbir şey yapamayacaksın demiştim!
Gomu Gomu no...
...Misket Topu!
Atlet!
Katı silahlanmış olmasına rağmen
nasıl lastikten olabiliyor?!
Öyle bir saldırı...
...işe yaramaz!
Nasıl olur?!
Elimden kurtulamazsın Mingo!
Canına okuyacağım!
Nasıl!?
Bu sefer de uzuyor!
Peşinden git, Piton!
Yeter! Düş artık!
Gomu Gomu no...
...Misket Topu!
Lastik top...
Doflamingo'yu...
...elinde oynatıyor!
Kim bu herif?!
Ne fark eder!?
Göster gününü!
Başarabilirsin!
Kraliyet Sarayı Platosu
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Gördün mü?!
Evet...
Acayip farklı olmuş!
Ciddi ciddi Hasır Şapka mı bu?!
Doflamingo'yu elinde oynatıyor,
acayip güçlü olmalı!
Fakat Haki'yi fazla kullanıyor.
Haki'yi fazla mı kullanıyor?
Oraya mı gitmiş?!
Partiyi başka yere taşımış.
Buraya geleceğim diye
o kadar da uğraştım!
Karasakal Korsanları,
birinci gemi kaptanı Jesus Burgess.
Burada ortaya çıktı.
Peşlerinden mi gitmeli, beklemeli mi?
İki türlü de elimden kurtulamayacaklar!
Almaya geldiğim şeyi alacağım!
Tahmin ettiğim gibi
Luffy-kun'ların peşinde...
Ama onlardan ne istiyor?!
Corrida Kolezyumu
Viola.
Geriye yalnızca her şeye karar verecek
Luffy-kun'un savaşı kalıyor.
Evet, aynen öyle baba.
Yönetici ve üstü
Doflamingo'dan başka kimse kalmadı.
GÜLÜCÜK Fabrikası
Fabrikadan uzaklaşalım, Tontattalar!
Peki!
Gitmemiz lazım, süper acele edin!
Fabrikada esir tutulan dostlarımızı
başarıyla kurtardık!
Güzel!
Fabrika eğiliyor!
Fraland! Neden GÜLÜCÜK fabrikası da
diğer her şey gibi kesilmiyor?!
Kesilmiyor mu?!
Tabii ya, Kairouseki!
Kairouseki mi?
Evet, fabrikanın dış duvarları
Kairouseki'den yapılma.
O yüzden de Şeytan Meyvesi'yle
yaratılan sicimler onu kesemiyor fakat...
Fakat bakın!
Sicimlerle beraber sürükleniyor!
O şey...
Franky!
Robot-dono!
Zoroland! Topuzland!
Hey, Zoro, Kin'emon!
Ülkenin merkezi az önce geldiğiniz yöndedir.
Kaçmak istiyorsanız
öteki tarafa gitmeniz lazım!
Ne?! Hiçbir yere kaçtığımız yok,
sicimleri durduracağız!
Durduracak mısınız?
Hiç aklıma gelmedi ha!
Vay canına!
Luffy bu işe bir son verene dek
ona zaman kazandırmamız lazım!
Sahi ya!
Şehir Merkezi
Luffy, Doflamingo'ya Karşı
Haki'yle lastiğin şişip büzülme özelliğini
gönlünce kontrol ediyor.
Katı silahlanma ve lastik özelliğini
harmanlıyor...
Bu iş fazla uzun sürerse
Dördüncü Düzen...
Yeteneğini epey iyi kullanıyormuşsun
ama kendine fazla yükleniyorsun gibi.
Eminim bunun
bir takım riskleri de vardır.
Gomu Gomu no...
Hasır Şapka, kaç saniye daha
böyle dayanabileceksin?
...Çifte...
Benim sicimleriminse sonu yok!
...Misket Topu!
Kirli Beyaz!
Sicimler yerden nasıl çıktılar?!
Bu şehre ne yaptın sen?!
Beni dinle, yeni yetme!
Şeytan Meyveleri
"uyanış" denen ikinci bir aşamaya sahiptirler!
Binalar da sicime dönüştü!
Çok nadir olarak
güç kişide uyanır...
...ve kişinin vücudu dışında
şeyleri de etkilemeye başlar!
Bir sürü şey sicime dönüştü,
Paramecia gücüne benzemiyor!
Beni çevreleyen her şey sicime dönüşür!
Yanıma yaklaşamayacaksın bile!
Senin gücün tükendiğinde,
benim vücudumsa...
Haki'n suyunu çektiğinde
sana son darbeyi ben vuracağım!
20 Dakika
Sonra
Kesileceğiz!
Kaçın!
Nine!
Nine, kalk hadi!
Kesileceksin!
İmkansız...
Koşacak gücüm kalmadı.
Bırak beni, git sen!
Olmaz, olmaz işte!
Yapamam!
Öyle ya da böyle
kurtulmam mümkün değil zaten!
Kalk lütfen!
Kalksam bile
şehir merkezine kadar koşamam!
Yardım edecek kimse yok mu?
Hastanede hâlâ hastalar var!
Hepsini taşıyamıyoruz, yardımcı olun!
Oğlumu bulamıyorum!
Onu gören oldu mu?!
Kuma resimli bluz giyiyor!
Beş yaşında!
Oğlumu gördünüz mü?!
Hepimiz öleceğiz zaten...
Niye uğraşıyoruz ki?!
Ne kadar kaçarsak kaçalım
kafesin içindeyiz.
Doflamingo öyle ya da böyle
hepimizi öldürecek.
Oysa şimdi vazgeçmek...
...çok daha kolay.
Millet, beni dinleyin.
Ben...
...Dressrosa'nın eski kralı
Riku 3. Doldo!
Bu da ne?!
Kral Riku-sama...
Ülke şu anda, mevcut kral Doflamingo'nun
başlattığı bir oyun yüzünden...
...içinden kaçamayacağımız
bir Kuş Kafesi'ne hapsolmuş durumda.
Üstüne üstlük bu kafes giderek küçülmekte
küçüldükçe de şehri kesip geçmektedir.
Kral Riku-sama...
Aniden yüzünüze çalınan
gerçekler karşısında...
...neler hissedeceğinizi bilmiyor...
...ve yalnızca hayatınızı, hayatları
kurtarmaya çalışıyor olabilirsiniz!
Fakat hayal görmüyorsunuz!
Bugün başlamış
bir kabus da değil bu!
On yıl boyunca...
...korsanların hüküm sürdüğü,
Dressrosa denen...
...bir kafesin içindeydik!
On yıl boyunca ellerinde istedikleri gibi
oynattıkları kuklalarıydık.
Gerçek budur!
Fakat çok uzun sürmeyecek!
Kimsenin gücünün yetmeyeceğini
düşündüğümüz Donquixote Ailesi'nin...
...şans eseri ülkeye ayak basmış
güçlü savaşçılar tarafından...
...hemen hemen kökü kazındı!
Tüm aile yöneticileri yenildi!
Sahi mi?!
O yöneticiler...
Yenildiler ha?!
Geriye alt edilecek tek kişi...
...mevcut Dressrosa kralı
Doflamingo kaldı!
Onunla mücadele eden kişiyse
korsan Hasır Şapkalı Luffy!
Onun Kuş Kafesi'ni bizim için
yok edecek adam olduğuna eminim!
Yense de yenilse de
artık sona fazla vakit kalmadı!
O zamana dek
elinizden geleni yapın ve sağ kalın!
Kimsenin küçülen şehir altında
ezilmesini istemiyorum!
Koşun!
Nefesiniz kesilse de,
bacaklarınız kırılsa da...
...birazcık daha
hayatta kalmaya çalışın!
Umutlar tamamen tükenmiş değil!
Yalvarırım vazgeçmeyin!
Sadece biz ile olsak
elimizden geleni yapalım!
Evet!
Pekâlâ, koşuyoruz torun!
Peki nine!
Ben de!
Kral Riku-sama'nın dediği gibi...
Vazgeçmeksizin şehir merkezine koşacağız!
Hastaları taşıyın!
Yatakları itin!
Anne!
Savaş sonuçlanana kadar yaşayalım!
Hasır Şapkalı Luffy,
Doflamingo'yu bizim için yen!
Evet!
Mingo!
Geberme zamanın geldi!
Zamanım tükeniyor!
Tüm şehir sicime dönüşüyor!
Kabaran Beyaz Sicimler!
Mingo!
Uç!
İşin bitti!
Gomu Gomu no...
...Leo Bazuka!
D... D...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Doflamingo!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis